مرحبا أنا عمـر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
صنفت القهوة والشاي وغيرها من المشروبات
التي تحتوي على الكافيين
على أنها مسببة للسرطان
كما ورد في تقرير منظمة الصحة العالمية
من عام 1991م
ومع ذلك، أوضحت الأبحاث مؤخرًا
أن أكثر من 1000 دراسة جديدة اجريت
حول هذا الموضوع
لا تتضمن بالفعل أدلة قاطعة تدعم ذلك
أحد المشروبات الأخرى التي انخفض تصنيفها
من مسببة للسرطان إلى آمنة
هو مشروب المته العشبي لذي يحتوي
على الكافيين
حيث كانت النتائج في السابق
على انه مادة مسرطنة
وذلك بسبب إرتفاع درجات الحرارة
عند إعداد المشروب
وفي النهاية , توصل علماء منظمة
الصحة العالمية
على أن استهلاك المشروبات عند درجات
حرارة أعلى من 65 درجة مئوية
يمكن أن يكون السبب الرئيسي
في حدوث
أورام سرطانية بالمريء
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء